	1. Отказаться от glaux
		a. Это библиотека которую делали раньше MS и включали в Windows SDK, сейчас она уже давно устарела, и ее нету в современных SDK
	2. Посмотреть в сторону мета проектов: gyp, cmake, etc
		a. Кроссплатформенная сборка
		b. Сложно следить за двумя конфигурациями (релиз, дебаг) руками, кроме того, в ui vs часто трудно найти те или иные настройки, с мета проектов будет описательный текстовый файл, в котором проще работать
	3. Поискать другую библиотеку для jpeg, либо попробовать собирать ее самостоятельно, т.к. есть проблемы с разными компиляторами, в частности из-за нее нельзя использовать shared runtime
	4. Следить за стилистикой наименования xxx_yyy; xxxYyy; XxxYyy; etc
	5. Следить за стилистикой кода, особенно краденных снипетов
	6. main.cpp\hpp явно перегружены, стоит подумать о разделение, см. комментарии по коду
	